Gratin d'aubergines
Desc:eggplant & tomato sauce gratin
Yield:2 portions
Type:recipe
Source:https://www.papillesetpupilles.fr/2015/09/gratin-daubergines-facile.html/

Ingredients:
aubergine, 2
mozzarella, 250g
coulis de tomate, 500ml
herbes de Provence, 2 cs
fromage râpé, 50g
sel, 1 pincée
huile d'olive, 2cs

Recipe:
Préchauffez le four à 180°C.
Versez l’huile d’olive dans un plat à gratin et répartissez-la sur toute la surface.  Coupez la mozzarella en tranches.
Lavez les aubergines, ôtez les extrémités et coupez-les en tranches assez fines (1/2 cm d’épaisseur environ). Déposez-en la moitié dans le plat à gratin. Recouvrez avec la moitié de la mozzarella, salez légèrement, saupoudrez d’une cuillère à soupe d’herbes de Provence et arrosez avec la moitié du coulis.
Faites une deuxième épaisseur avec les aubergines, salez, mettez l’autre moitié de la mozzarella, la 2è cuillère à soupe d’herbes et arrosez avec le reste du coulis.
Saupoudrez de fromage râpé et enfournez pour 1 heure de cuisson.
